INDOXXI Support dengan like & share :)
Indoxxi Support dengan like & share :)
Sub by ®iQIYI Backstreet Rookie - SBS
Sub oleh ®iQiyi Backstreet Rookie - SBS
Re-synced by Jon-Slow
Disinkronkan kembali oleh Jon-Slow
It looks like you're using Saet-byul to get over your ex-girlfriend.
Sepertinya Anda menggunakan Saet-byul untuk melupakan mantan pacar Anda.
And that makes me feel uncomfortable.
Dan itu membuat saya merasa tidak nyaman.
What?
Apa?
If you're not planning to date her seriously.
Jika Anda tidak berencana untuk mengencaninya dengan serius.
please don't do anything to confuse her.
tolong jangan lakukan apa pun untuk membingungkannya.
I'm not saying this to you impulsively.
Saya tidak mengatakan ini kepada Anda secara impulsif.
Ji-wook.
Ji-wook.
Why are you saying this to me?
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Because I like Saet-byul.
Karena saya suka Saet-byul.
What were you guys talking about?
Apa yang kalian bicarakan?
-Ji-wook told me-- -Did something happen?
-Ji-wook memberitahuku-- -Apakah sesuatu terjadi?
No. everything's fine. The shoot is going to start soon.
Tidak, semuanya baik-baik saja. Pemotretan akan segera dimulai.
Let's go. Mr. Choi. Come on.
Ayo pergi. Tuan Choi. Ayolah.
We're here.
Di sini.
Oh. Ji-wook. Hurry. Come here. Let's fix your makeup.
Oh Ji-wook. Cepat. Kemari. Mari kita perbaiki tata rias Anda.
Sure.
Tentu.
Our Prince Ji-wook is here. Hurry. come on. We have no time.
Pangeran Ji-wook kami ada di sini. Cepat. Ayolah. Kami tidak punya waktu.
-Mr. Choi. here. -We're going to shoot it like this.
-Bapak. Choi. sini. -Kita akan menembaknya seperti ini.
SHINSEONG-DONG -Mr. Choi. here. -We're going to shoot it like this.
Shinseong-Dong-Mr. Choi. sini.
SHINSEONG-DONG
Shinseong-Dong
-Hold this and smile. -Okay. SHINSEONG-DONG
-Pegang ini dan tersenyum.-Oke.
-We'll start the shooting. -Sure. SHINSEONG-DONG
-Kami akan memulai penembakan.-Tentu. Shinseong-Dong
-We'll start the shooting. -Sure.
-Kami akan memulai penembakan. -Tentu.
What's he dolling up for? Like that's going to make a difference?
Untuk apa dia membodohi? Seperti itu akan membuat perbedaan?
-Come on. he's a celebrity. Mr. Choi. -Thank you. You're handsome too.
-Ayolah. dia seorang selebriti. Tuan Choi. -Terima kasih. Kamu juga tampan.
Oh. come on. It's embarrassing me.
Oh Ayolah. Ini memalukan saya.
Gosh. what's so special about putting makeup on?
Astaga. apa yang istimewa dari merias wajah?
He's just a human being after all.
Bagaimanapun, dia hanya manusia biasa.
I'll show them who's the pretty boy.
Saya akan menunjukkan kepada mereka siapa bocah yang cantik itu.
Hello. I'm Choi Dae-hyun.
Halo. Saya Choi Dae-hyun.
He's the star who caught a thief at the convenience store.
Dia adalah bintang yang menangkap seorang pencuri di toko serba ada.
Mr. Kang will be a store manager for the next 25 hours. Let's begin!
Tuan Kang akan menjadi manajer toko selama 25 jam ke depan. Mari kita mulai!
Go Star25!
Pergi Star25!
-Yes! -Ji-wook! You're handsome!
-Iya! -Ji-wook! Anda tampan!
YOU'RE THE BEST. KANG JI-WOOK! -Yes! -Ji-wook! You're handsome!
Kamu yang terbaik. Kang JI-Wook! -Ya!
YOU'RE THE BEST. KANG JI-WOOK!
Kamu yang terbaik. Kang JI-Wook!
Look here!
Lihat di sini!
It's 15.800 won. Do you have any discount or loyalty cards?
Ini 15.800 won. Apakah Anda memiliki kartu diskon atau loyalitas?
Here.
Sini.
-Please enjoy. -Goodness!
-Nikmatilah. -Kebaikan!
Here you go.
Ini dia
Ji-wook just touched my phone!
Ji-wook baru saja menyentuh ponsel saya!
I'm not going to change my phone.
Saya tidak akan mengganti telepon saya.
-Hey. -I can't help today.
-Hei. -Aku tidak bisa membantu hari ini.
Excuse me.
Permisi.
Can you please check these items out?
Bisakah Anda memeriksa barang-barang ini?
-Hurry. -Oh. no.
- Cepat. -Oh. tidak.
-I'm sorry.
-Maafkan saya.
Darn it. I can't tell who the store manager is. right?
Sial. Saya tidak tahu siapa manajer toko itu. Baik?
HIGH SCHOOL ENGLISH Darn it. I can't tell who the store manager is. right?
Bahasa Inggris SMU Saya tidak tahu
I'm sorry. I'll give you a new one.
Maafkan saya. Saya akan memberi Anda yang baru.
No. it's okay. Please just check them out.
Tidak apa-apa. Silakan periksa saja.
We'd come every day if you run a convenience store. Ji-wook.
Kami akan datang setiap hari jika Anda menjalankan sebuah toko. Ji-wook.
Really? Should I take the store manager spot here?
Betulkah? Haruskah saya mengambil tempat manajer toko di sini?
-Yes! -Yes! That sounds great!
-Iya! -Iya! Kedengarannya luar biasa!
-Ji-wook. can you take a picture with us? -Sure.
-Ji-wook. bisakah kamu berfoto bersama kami? -Tentu.
Ji-wook. can you take it outside?
Ji-wook. bisakah kamu membawanya keluar?
I'll take it outside with you all.
Saya akan membawanya keluar bersama Anda semua.
-Yes! -Let's go out.
-Iya! -Ayo pergi.
Hey. let's go.
Hei. Ayo pergi.
It's 3.600 won.
Ini 3.600..
I'm really sorry. but I'll come next time. Sorry!
Aku sangat menyesal. tapi aku akan datang lain kali. Maaf!
Me too! Wait up!
Saya juga! Tunggu!
It's Kang Ji-wook!
It's Kang Ji-wook!
-Oh. my gosh! -We're taking pictures together!
-Oh. astaga! -Kami berfoto bersama!
-What's this? -An herb tonic.
-Apa ini? -Sebuah tonik herbal.
I know you were nervous. but how could you make such a mistake?
Saya tahu Anda gugup. tetapi bagaimana Anda bisa membuat kesalahan seperti itu?
Eat it up.
Makanlah.
Gosh. fine.
Astaga. baik.
Mr. Choi. did you put makeup on?
Tuan Choi. apakah kamu memakai makeup?
No. Goodness. no way.
Tidak. Kebaikan. tidak mungkin.
Who did you do it for?
Untuk siapa Anda melakukannya?
-It's all over here. -Hey!
-Ini semua di sini. -Hei!
My skin's pale to begin with.
Awalnya kulit saya pucat.
He's so cute.
Dia sangat imut.
I look fine.
Saya terlihat baik-baik saja.
What? This...
Apa? Ini...
Darn it. it was too dark in here.
Sial. terlalu gelap di sini.
Saet-byul. what's up?
Saet-byul. ada apa?
-Hey. what's your problem? -What are you talking about?
-Hei. apa masalah Anda? -Apa yang kamu bicarakan?
If you're here to work. just work. Why did you have to humiliate Mr. Choi?
Jika Anda di sini untuk bekerja. hanya bekerja. Kenapa kau harus mempermalukan Tuan Choi?
Are you seriously going to become a store manager? You're not. right?
Apakah Anda serius akan menjadi manajer toko? Kamu bukan. Baik?
It's for the show. I can't just work. It wouldn't be entertaining.
Ini untuk pertunjukan. Saya tidak bisa hanya bekerja. Itu tidak akan menghibur.
Do you feel inferior to Mr. Choi?
Apakah Anda merasa rendah diri terhadap Tuan Choi?
Because he's better looking than you?
Karena dia lebih tampan daripada kamu?
You think I'm uglier than him?
Anda pikir saya lebih jelek darinya?
Of course.
Tentu saja.
Look in the mirror and check for yourself. You're no match to Mr. Choi.
Lihatlah ke cermin dan periksa sendiri. Anda tidak cocok dengan Tuan Choi.
Hey!
Hei!
Mr. Choi gets nervous when he's in front of the camera.
Pak Choi menjadi gugup ketika dia ada di depan kamera.
He's different from guys like you who live in front of cameras.
Dia berbeda dari pria sepertimu yang tinggal di depan kamera.
Why are you talking so much in favor of Mr. Choi?
Mengapa Anda berbicara begitu banyak dalam mendukung Tuan Choi?
That's right. I'm talking on behalf of Mr. Choi.
Betul sekali. Saya berbicara atas nama Tuan Choi.
Mr. Choi is soon turning 30.
Pak Choi segera berusia 30 tahun.
He's different from us. Have you seen the wrinkles on his forehead?
Dia berbeda dari kita. Pernahkah Anda melihat kerutan di dahinya?
That's why he has bangs. Do you understand?
Itu sebabnya dia punya poni. Apakah kamu mengerti?
I hope you can be considerate.
Saya harap Anda bisa mempertimbangkan.
-But-- -You'd better!
-Tapi-- -Kamu lebih baik!
What the...
Apa yang ...
Darn you. Saet-byul.
Darn you. Saet-byul.
Geum-bi. talk with me. What's going on?
Geum-bi. bicara dengan ku. Apa yang sedang terjadi?
I'm okay. Dad.
Saya baik-baik saja. Ayah.
Dad. I'm so miserable.
Ayah. Saya sangat sedih.
Hello?
Halo?
Fire Volcano. what's going on?
Gunung Api. apa yang sedang terjadi?
You're not updating your work. and you haven't been answering calls.
Anda tidak memperbarui pekerjaan Anda. dan Anda belum menjawab panggilan.
Sir.
Pak.
What is life?
Apa itu hidup?
Geum-bi.
Geum-bi.
I'll do everything you say.
Saya akan melakukan semua yang Anda katakan.
so please open this door!
jadi tolong buka pintu ini!
Han Dal-sik. are you mad? Why are you talking about life?
Han Dal-sik. apa kamu marah? Mengapa Anda berbicara tentang kehidupan?
-Do you really want to get fired? -Shut it!
-Apakah Anda benar-benar ingin dipecat? -Hentikan itu!
Did you pay for that?
Apakah Anda membayar untuk itu?
Yes. I paid for it with my money.
Iya. Saya membayarnya dengan uang saya.
Where's Mr. Choi?
Di mana Pak Choi?
Goodness. you never stop talking about him.
Kebaikan. Anda tidak pernah berhenti berbicara tentang dia.
Do you like him that much? He doesn't seem to like you that much.
Apakah Anda sangat menyukainya? Dia sepertinya tidak begitu menyukaimu.
Hey. you're totally wrong.
Hei. kamu benar-benar salah.
He's totally into me.
Dia benar-benar menyukai saya.
Goodness gracious. your delusions are severe.
Aduh, masya Allah. delusi Anda parah.
-What? I'm deluding? -Yes. you are.
-Apa? Saya menipu? -Iya. kamu adalah.
-Why you-- -Just eat this.
-Kenapa kamu-- -Hanya makan ini.
It's good.
Ini baik.
You're on your shift right now. Why aren't you working?
Anda berada di giliran Anda sekarang. Kenapa kamu tidak bekerja?
How come you're eating popsicles. joking around with a friend?
Kenapa Anda makan es loli. bercanda dengan teman?
I'M DONE WORKING.
AKU Selesai Bekerja.
You didn't prepare the Shinseong-noodles.
Anda tidak menyiapkan mie Shinseong.
We finished that talk last night.
Kami selesai bicara tadi malam.
I'm bringing tripe later on.
Saya akan membawa babat nanti.
Mr. Kwon might forget.
Pak Kwon mungkin lupa.
So you'd better check it now.
Jadi sebaiknya Anda memeriksanya sekarang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What do you think? I'm talking with him.
Bagaimana menurut anda? Saya sedang berbicara dengannya.
What? This is talking?
Apa? Ini sedang berbicara?
If we can communicate. it's working.
Jika kita bisa berkomunikasi. bekerja.
How can you communicate like this? Stop kidding me.
Bagaimana Anda bisa berkomunikasi seperti ini? Berhenti bercanda.
Hey. it does work for me.
Hei. ini bekerja untuk saya.
Goodness. You're...
Kebaikan. Kamu ...
YOU'RE UGLY.
Anda jelek.
What was that?
Apa itu tadi?
And this?
Dan ini?
SUPERMARKET
Supermarket
Hey. I got here just on time.
Hei. Saya tiba di sini tepat waktu.
Did you wait for me?
Apakah kamu menungguku?
Yes. I wanted to go to the convenience store with you.
Iya. Aku ingin pergi ke toserba bersamamu.
Why?
Mengapa?
I'm worried that Dae-hyun might make a mistake.
Saya khawatir Dae-hyun mungkin membuat kesalahan.
We should go and show him support.
Kita harus pergi dan menunjukkan dukungan kepadanya.
Forget it. What if we bump into Yeon-joo?
Lupakan. Bagaimana jika kita bertemu Yeon-joo?
So what? It's our convenience store too.
Terus? Itu juga toko kami.
It's not like I did something wrong.
Bukannya saya melakukan kesalahan.
Let's go to the tripe restaurant and take a peek.
Mari kita pergi ke restoran babat dan mengintip.
Okay. whatever. Let's go to the tripe restaurant.
Baik. Masa bodo. Mari kita pergi ke restoran babat.
Let's go.
Ayo pergi.
Let go. I'm hot.
Berangkat. Saya panas.
Ta-da.
Ta-da.
This is made with our store's spicy
Ini dibuat dengan pedas toko kami
-bibimmyeon. -Bibimmyeon.
-bibimmyeon. -Bibimmyeon.
SHINSEONG-DONG -bibimmyeon. -Bibimmyeon.
Shinseong-Dong-bibimmyeon.- Bibimmyeon.
SHINSEONG-DONG
Shinseong-Dong
-And tripe. -And tripe from the tripe restaurant. SHINSEONG-DONG
-Dan babat.- Dan babat dari restoran babat.
It's a special recipe.
Ini resep khusus.
-The Shinseong-noodles. -We call it the Shinseong-noodles.
-The Shinseong-mie. -Kami menyebutnya mie Shinseong.
I'll show you how to make it from now on.
Saya akan tunjukkan cara membuatnya mulai sekarang.
Put this in cold spicy noodles.
Taruh ini di mie pedas dingin.
-I'll take a bite. -Sure.
-Aku akan menggigit. -Tentu.
BIBIMMYEON
Bibimmyeon
It's really good.
Itu sangat bagus.
-It is really good. -Right.
-Ini sangat bagus. -Baik.
This is really
Ini benar-benar
-a mind-blowing recipe. right? -Cut!
resep-bertiup. Baik? -Memotong!
Cut.
Memotong.
My gosh.
Astaga.
-Hey. -Yes?
-Hei. -Iya?
Why would you mention another tripe restaurant
Mengapa Anda menyebutkan restoran babat lain
when this is to promote the convenience store?
kapan ini untuk mempromosikan toko?
SHINSEONG-DONG when this is to promote the convenience store?
Shinseong-Dong kapan ini mempromosikan toko serba ada?
SHINSEONG-DONG
Shinseong-Dong
I just wanted to share a tip to my customers. SHINSEONG-DONG
Saya hanya ingin membagikan berjinjit kepada pelanggan saya.
I just wanted to share a tip to my customers.
Saya hanya ingin membagikan tip kepada pelanggan saya.
Exactly. We have products made with tripe too.
Persis. Kami memiliki produk yang dibuat dengan babat juga.
Yes. we do. It's 6.000 won.
Iya. kami lakukan. Ini 6.000 won.
Which is why people would prefer buying it at a tripe restaurant.
Itulah sebabnya orang lebih suka membelinya di restoran babat.
Can't you think for those who supply tripe products to convenience stores?
Tidak bisakah Anda berpikir untuk mereka yang memasok produk babat ke toserba?
Okay. refrigerated tripe products do sell.
Baik. produk babat berpendingin menjual.
But I'm talking about demand here.
Tapi saya berbicara tentang permintaan di sini.
To be honest. I think we should thank the tripe restaurant owners
Sejujurnya. Saya pikir kita harus berterima kasih kepada pemilik restoran babat
who provide tripe at 1.500 won.
yang menyediakan babat seharga 1.500 won.
I believe it will benefit our convenience stores in the end
Saya percaya itu akan menguntungkan toko serba ada kita pada akhirnya
if we could improve our local economy by helping out each other.
jika kita dapat meningkatkan ekonomi lokal kita dengan saling membantu.
Can't you think of selling at least one more item off the shelves?
Tidak bisakah Anda berpikir untuk menjual setidaknya satu item lagi dari rak?
Stop trying to make an impression.
Berhentilah mencoba membuat kesan.
-Mr. Bae. -What?
-Bapak. Bae -Apa?
I'm the owner of this branch.
Saya adalah pemilik cabang ini.
Not your subordinate from the head office.
Bukan bawahan Anda dari kantor pusat.
Fine.
Baik.
Hey. stop shooting. Just delete everything.
Hei. berhenti menembak. Hapus saja semuanya.
Quit shooting. Turn off the cameras.
Berhenti menembak. Matikan kamera.
My gosh. come on!
Astaga. Ayolah!
You're crossing the line. Mr. Out-of-breath.
Anda melewati batas. Tuan kehabisan nafas.
Is your mouth a sprayer or what?
Apakah mulut Anda penyemprot atau apa?
Look here. your saliva is all over this holy Shinseong-noodles.
Lihat di sini. air liur Anda ada di seluruh mie Shinseong yang kudus ini.
I knew this would happen when I saw you out of breath.
Saya tahu ini akan terjadi ketika saya melihat Anda kehabisan napas.
Gosh.
Astaga.
What?
Apa?
Hey. let's take a 10-minute break.
Hei. mari kita istirahat 10 menit.
-Get out. -Let's go.
-Keluar. -Ayo pergi.
-I bet he's embarrassed! -Hey!
-Aku yakin dia malu! -Hei!
What?
Apa?
-Good job. -What?
-Kerja bagus. -Apa?
-Really?
-Betulkah?
Of course.
Tentu saja.
-Good job. -Really?
-Kerja bagus. -Betulkah?
Eat up.
Menelan.
Is that true?
Benarkah itu?
Stop the shoot and wait. I'll be there soon.
Hentikan syuting dan tunggu. Saya akan segera ke sana.
-Okay. -What's wrong?
-Baik. -Apa yang salah?
I think Mr. Bae had some issues with Dae-hyun.
Saya pikir Pak Bae memiliki beberapa masalah dengan Dae-hyun.
-I have to stop by and check. -I'll go with you.
-Aku harus mampir dan memeriksa. -Aku akan pergi bersamamu.
No need. I'll call you as soon as things wrap up.
Tidak dibutuhkan. Saya akan menghubungi Anda segera setelah semuanya selesai.
"I'm the owner of this branch. Not your subordinate."
"Aku pemilik cabang ini. Bukan bawahanmu."
Don't you think Mr. Choi is so cool?
Tidakkah kamu pikir Tuan Choi sangat keren?
He's more than his looks.
Dia lebih dari penampilannya.
I thought you were even cooler.
Saya pikir Anda lebih keren.
Of course. I'm cool too.
Tentu saja. Saya juga keren.
But I'm no match compared to Mr. Choi.
Tapi aku tidak sebanding dengan Tuan Choi.
Welcome.
Selamat datang.
Are you looking for something?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Where's Mr. Choi?
Di mana Pak Choi?
See? He's looking for Mr. Choi as soon as he walked in.
Lihat? Dia mencari Pak Choi begitu dia masuk.
What do you need him for?
Untuk apa Anda membutuhkannya?
It's okay. I know about the Dreaming Tree Card.
Tidak masalah. Saya tahu tentang Kartu Pohon Bermimpi.
I'm a regular employee here. I'll check that out for you.
Saya karyawan tetap di sini. Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Hey. kid. What's wrong?
Hei. anak. Apa yang salah?
Oh. goodness. I almost missed my VIP.
Oh kebaikan. Saya hampir ketinggalan VIP saya.
I didn't know you were here. Yeong-seo.
Saya tidak tahu Anda ada di sini. Yeong-seo.
Mr. Choi.
Mr. Choi.
Yes. of course. I should check you out.
Iya. tentu saja. Saya harus memeriksa Anda.
We can't let them do it. They're not good at it.
Kita tidak bisa membiarkan mereka melakukannya. Mereka tidak pandai itu.
Can you two excuse us?
Bisakah kalian berdua permisi?
-What? We should go out? -Just for a moment.
-Apa? Kita harus keluar? -Hanya sebentar.
Okay. let me check these out for you. Please come over here.
Baik. biarkan aku memeriksanya untukmu. Silakan datang ke sini.
Beep.
Berbunyi.
Sausage. Beep.
Sosis. Berbunyi.
Meal box. Beep.
Kotak makanan. Berbunyi.
Okay. that's 20.000 won.
Baik. itu 20.000 won.
You're paying with your card.
Anda membayar dengan kartu Anda.
Swipe.
Geser.
Why did you come so late?
Mengapa kamu datang sangat terlambat?
Wait.
Tunggu.
You don't have milk.
Anda tidak punya susu.
You have to drink a lot of milk to grow tall.
Anda harus minum banyak susu untuk tumbuh tinggi.
Okay.
Baik.
-Bye. -Goodbye.
-Ya. -Selamat tinggal.
-See you tomorrow. -Okay.
-Sampai jumpa besok. -Baik.
I heard there was an uncomfortable situation early on.
Saya mendengar ada situasi yang tidak nyaman sejak awal.
I'd like to apologize on behalf of our employee's impolite behavior.
Saya ingin meminta maaf atas perilaku tidak sopan karyawan kami.
I'm sorry. sir.
Maafkan saya. Pak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
No. it's okay. I didn't do anything right either.
Tidak apa-apa. Saya juga tidak melakukan sesuatu yang benar.
Please make sure this never happens again.
Harap pastikan ini tidak pernah terjadi lagi.
I'm speaking as an employee.
Saya berbicara sebagai karyawan.
Sure.
Tentu.
-Go inside. Mr. Choi. -Go inside?
-Masuk ke dalam. Tuan Choi. -Masuk ke dalam?
Please wrap up the shoot well.
Tolong selesaikan syuting dengan baik.
-What? -Mr. Choi.
-Apa? -Bapak. Choi.
You should've just accepted the apology.
Anda seharusnya baru saja menerima permintaan maaf.
Why did you have to be so modest
Mengapa Anda harus begitu sederhana
and cave in like that?
dan gua seperti itu?
I did?
Aku melakukannya?
Don't do that ever again. Okay?
Jangan lakukan itu lagi. Baik?
Okay.
Baik.
From now on. I won't stay still if anyone steps on you.
Dari sekarang. Saya tidak akan tinggal diam jika ada yang menginjak Anda.
You know me. right?
Anda kenal saya. Baik?
This sound isn't coming from my mouth.
Suara ini tidak datang dari mulutku.
You know. right?
Kamu tahu. Baik?
-I think it did come from your mouth. -No way.
-Kurasa itu memang datang dari mulutmu. -Tidak mungkin.
Goodness.
Kebaikan.
You know what. though? I think you are a little bit reliable.
Kamu tahu apa. meskipun? Saya pikir Anda sedikit dapat diandalkan.
you know?
kamu tahu?
I've hired a good employee.
Saya telah mempekerjakan karyawan yang baik.
I know.
Aku tahu.
Call me your guardian angel now.
Panggil aku malaikat pelindungmu sekarang.
Stay right next to me.
Tetap di sebelah saya.
What? A guardian angel?
Apa? Malaikat pelindung?
Do you want me to stick to you like this all the time?
Apakah Anda ingin saya tetap seperti ini sepanjang waktu?
About this much?
Tentang ini banyak?
-Well. that's... -No. this much.
-Baik. itu ... -Tidak. sebanyak ini.
No. get off me.
Tidak. Lepaskan aku.
You have to stick to me. I'm your guardian angel.
Anda harus tetap pada saya. Saya malaikat pelindung Anda.
Okay. I'll be keeping my eye on you.
Baik. Aku akan mengawasimu.
-Keep up the good work. -Goodbye.
-Jaga kerja bagusmu. -Selamat tinggal.
-Bye. -I'm sorry.
-Ya. -Maafkan saya.
Hey.
Hei.
No. it's okay. Seung-joon. You don't have to come.
Tidak apa-apa. Seung-joon. Kamu tidak harus datang
It's wrapped up. I'm going home now.
Dibungkus. Saya akan pulang sekarang.
What could I have done? I just apologized and ended things there.
Apa yang bisa saya lakukan? Saya hanya meminta maaf dan mengakhiri hal-hal di sana.
I guess this neighborhood doesn't suit me.
Saya kira lingkungan ini tidak cocok untuk saya.
I don't like anything about it.
Saya tidak suka apa-apa tentang itu.
Okay.
Baik.
I guess she said that for me to hear.
Saya kira dia mengatakan itu untuk saya dengar.
Hello.
Halo.
You saw me from afar. why bother saying hello now?
Anda melihat saya dari jauh. kenapa repot-repot menyapa sekarang?
I didn't know you were here.
Saya tidak tahu Anda ada di sini.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
I've been doing well.
Saya telah melakukan dengan baik.
Well. I'll get going.
Baik. Saya akan pergi.
I guess you don't like this neighborhood.
Saya kira Anda tidak menyukai lingkungan ini.
Pardon?
Maaf?
You judge the neighborhood by its looks.
Anda menilai lingkungan dengan tampilannya.
So I get that this place looks below your standards.
Jadi saya mengerti bahwa tempat ini terlihat di bawah standar Anda.
It's a poor neighborhood. I know that.
Ini lingkungan yang miskin. Saya tahu itu.
But people from our neighborhood aren't rude like you.
Tetapi orang-orang dari lingkungan kami tidak kasar seperti Anda.
No. that's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksud.
Do you think we don't have pride because we're poor?
Apakah Anda pikir kami tidak memiliki harga diri karena kami miskin?
Don't you know that things you just blurt out thoughtlessly
Apakah kamu tidak tahu bahwa hal-hal yang kamu katakan tanpa berpikir panjang
can hurt some people?
dapat melukai beberapa orang?
Let's go. Get up. Hey. put this on our tab. Let's go.
Ayo pergi. Bangun. Hei. letakkan ini di tab kami. Ayo pergi.
What's this?
Apa ini?
-Hurry. -Oh. no.
- Cepat. -Oh. tidak.
Darn it.
Sial.
HIGH SCHOOL ENGLISH
Bahasa Inggris SMA
She must have left it here.
Dia pasti meninggalkannya di sini.
KIM CHA-YOON. BAEKAM GIRLS' HIGH SCHOOL
KIM CHA-Yoon. SMU Baekam Girls
SPEAK OUT.
Berbicara.
"What do you want to do"
"Apa yang ingin kamu lakukan" Bicaralah.
"in your life?"
"di dalam hidupmu?"
"Talk about it"
"Bicara tentang itu"
"with your partner."
"dengan pasanganmu."
"In the..."
"Dalam..."
-What are you doing? -You startled me.
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Anda mengagetkan saya.
What are you up to? You didn't even hear me walk in.
Kamu lagi apa? Anda bahkan tidak mendengar saya masuk.
Oh. this? Earlier today.
Oh ini? Sebelumnya hari ini.
-Okay. -the girls who came to see Puppy left it.
-Baik. - Gadis-gadis yang datang untuk melihat Puppy meninggalkannya.
Goodness. I knew it. I saw this coming.
Kebaikan. Aku tahu itu. Saya melihat ini datang.
They're still in school. but they chased around a celebrity.
Mereka masih di sekolah. tetapi mereka mengejar selebriti.
They left their book because they wanted a photo with him.
Mereka meninggalkan buku mereka karena mereka ingin foto bersamanya.
They forgot about their main duty.
Mereka lupa tentang tugas utama mereka.
They'll come back to pick it up.
Mereka akan kembali untuk mengambilnya.
Hey. Saet-byul.
Hey. Saet-byul.
Do you not want to go back to school?
Apakah kamu tidak ingin kembali ke sekolah?
I'm going to take the GED.
Saya akan mengambil GED.
Really? When?
Betulkah? Kapan?
I can't take it now because I'm busy.
Saya tidak tahan sekarang karena saya sibuk.
Later. I'll take it someday.
Kemudian. Saya akan mengambilnya suatu hari nanti.
"Later"? "Someday"? When is that exactly?
"Kemudian"? "Suatu hari"? Kapan itu tepatnya?
When I have time. I'll take it when I have time.
Ketika aku punya waktu. Saya akan menerimanya ketika saya punya waktu.
When you have time.
Ketika kamu punya waktu.
I need my GED if I want to be a manager.
Saya perlu GED saya jika saya ingin menjadi manajer.
A manager? What manager?
Seorang Manajer? Manajer apa?
A convenience store manager. I'll be a convenience store manager.
Manajer toko serba ada. Saya akan menjadi manajer toko serba ada.
Why would you want to be a convenience store manager?
Mengapa Anda ingin menjadi manajer toko serba ada?
You wanted to be a florist.
Anda ingin menjadi toko bunga.
You remember that?
Kamu ingat itu?
Of course. I do.
Tentu saja. Saya lakukan.
My dream changed because I saw something awesome today.
Mimpi saya berubah karena saya melihat sesuatu yang luar biasa hari ini.
How awesome was it? You even changed your dream because of it.
Betapa mengagumkannya itu? Anda bahkan mengubah impian Anda karenanya.
Beep. beep. beep. Swipe.
Berbunyi. berbunyi. berbunyi. Geser.
Gosh. you saw that?
Astaga. kamu melihat itu?
I want to be a cool manager like you. Beep. beep.
Saya ingin menjadi manajer yang keren seperti Anda. Berbunyi. berbunyi.
That's a secret between Yeong-seo and me.
Itu rahasia antara Yeong-seo dan aku.
That's the coolest secret in the world.
Itu rahasia paling keren di dunia.
Mr. Choi. you know.
Tuan Choi. kamu tahu.
after working here as a part-timer.
setelah bekerja di sini sebagai paruh waktu.
I began to get more attached to a convenience store.
Saya mulai lebih terikat pada toko serba ada.
And it made me think that I became a helpful person to someone.
Dan itu membuat saya berpikir bahwa saya menjadi orang yang bermanfaat bagi seseorang.
I thought about how it would feel to be a manager like you.
Saya berpikir tentang bagaimana rasanya menjadi manajer seperti Anda.
Today was the day I made up my mind.
Hari ini adalah hari aku memutuskan.
Mr. Choi.
Mr. Choi.
you're the best.
kamu yang terbaik.
-The best! -My gosh.
-Terbaik! -Aku
She only smiles like that to Mr. Choi.
Dia hanya tersenyum seperti itu kepada Pak Choi.
You're in big trouble.
Anda dalam masalah besar.
Once you're hooked on my charms. you can't get out.
Setelah kamu terpikat pada pesonaku. kamu tidak bisa keluar.
It's impossible to get over me.
Tidak mungkin melupakanku.
Saet-byul. you should go home and get some sleep. Aren't you tired?
Saet-byul. Anda harus pulang dan tidur. Apakah kamu tidak lelah?
You should go. I'll stay here.
Kamu sebaiknya pergi. Saya akan tinggal di sini.
Okay. I'll go home.
Baik. Saya akan pulang.
You know what? I'm turning 30 soon.
Kamu tahu apa? Saya akan berusia 30 segera.
Every day is a challenge for me.
Setiap hari adalah tantangan bagi saya.
Gosh. my body feels very different from when I was young.
Astaga. tubuh saya terasa sangat berbeda dari ketika saya masih muda.
My gosh. you're so petty. When did you hear that?
Astaga. kamu sangat kecil. Kapan kamu mendengar itu?
-Mr. Choi. -What?
-Bapak. Choi. -Apa?
-You know what?
-Kamu tahu apa?
Is that why you're showing me your forehead?
Apakah itu sebabnya kamu menunjukkan dahimu?
No. that's not it. Actually.
Bukan itu bukan. Sebenarnya.
I style my hair like this from time to time. It's similar to Ji-wook's.
Saya menata rambut saya seperti ini dari waktu ke waktu. Ini mirip dengan Ji-wook.
Look at it. I have no wrinkles.
Lihat itu. Saya tidak punya keriput.
You look nice.
Anda kelihatan cakep.
Bye.
Sampai jumpa.
It is impossible to get over him.
Mustahil untuk melupakannya.
My gosh. I'm so tired.
Astaga. Saya sangat lelah.
Ji-wook.
Ji-wook.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I was just...
Saya hanya...
-It looked like I shouldn't interrupt you. -Pardon?
-Sepertinya aku seharusnya tidak mengganggu kamu. -Maaf?
-Mr. Choi. -Yes.
-Bapak. Choi. -Iya.
-You know. Saet-byul... -What about her?
-Kamu tahu. Saet-byul ... -Bagaimana dengan dia?
What about Saet-byul? Did something happen to her? What is it?
Bagaimana dengan Saet-byul? Apakah sesuatu terjadi padanya? Apa itu?
No. it's nothing. By the way.
Tidak, tidak apa-apa. Ngomong-ngomong.
your hairstyle looks familiar.
gaya rambut Anda terlihat akrab.
Oh. this? You know. it's a popular hairstyle.
Oh ini? Kamu tahu. itu gaya rambut yang populer.
A lot of celebrities wear this hairstyle. but I came up with this a long time ago.
Banyak selebriti memakai gaya rambut ini. tapi saya sudah menemukan ini sejak lama.
-Are you going somewhere? -Yes. home.
-Apakah kamu pergi ke suatu tempat? -Iya. rumah.
Bye. I'll stay with Saet-byul.
Sampai jumpa. Saya akan tinggal dengan Saet-byul.
-No. you should go home. -Me?
-Tidak. kamu harus pulang. -Saya?
Yes. You should go home.
Iya. Kamu harus pulang.
But you said you were going home.
Tapi kamu bilang kamu akan pulang.
No. I never said that. I was going to tell you to go home.
Tidak, saya tidak pernah mengatakan itu. Aku akan memberitahumu untuk pulang.
I thought you might be tired. You have to stay up all night.
Saya pikir kamu mungkin lelah. Anda harus begadang semalaman.
No. I'm too young to get tired from an all-nighter.
Tidak. Aku terlalu muda untuk merasa lelah karena tidur semalaman.
You look tired. Mr. Choi. Very tired.
Anda tampak lelah. Tuan Choi. Sangat lelah.
No. I'm not tired at all. I'm full of energy.
Tidak, saya tidak lelah sama sekali. Saya penuh energi.
"Full of energy". I haven't heard that expression for so long.
"Penuh energi". Saya belum pernah mendengar ungkapan itu begitu lama.
You know. old people often use that expression. "Full of energy".
Kamu tahu. orang tua sering menggunakan ungkapan itu. "Penuh energi".
No. that's not true. I heard young kids use this expression.
Tidak itu tidak benar. Saya mendengar anak-anak muda menggunakan ungkapan ini.
You know. it's getting trendy these days. The theme. retro.
Kamu tahu. hari ini semakin trendi. Temanya. retro.
"Retro".
"Retro".
Then. I'll go inside.
Kemudian. Saya akan masuk.
I was just about to go back inside.
Saya baru saja akan kembali ke dalam.
What's this? It's like you're competing in a 100m race.
Apa ini? Ini seperti Anda berkompetisi dalam lomba 100m.
Saet-byul. I came back in. so I could stay with you.
Saet-byul. Aku kembali. Jadi aku bisa tinggal bersamamu.
Saet-byul. let's have a meeting.
Saet-byul. mari kita rapat.
I thought you were going home. Mr. Choi.
Saya pikir kamu akan pulang. Tuan Choi.
When did I tell you that I was going home? I just wanted some fresh air.
Kapan saya memberi tahu Anda bahwa saya akan pulang? Saya hanya ingin udara segar.
-Then. you'll stay here. right? -Of course.
-Kemudian. kamu akan tinggal di sini Baik? -Tentu saja.
-And you'll stay here too?
-Dan Anda akan tinggal di sini juga?
Then. you two should stay and have a meeting too.
Kemudian. kalian berdua harus tinggal dan mengadakan pertemuan juga.
I should go and take a nap.
Saya harus pergi dan tidur siang.
-Saet-byul.
-Saet-byul.
GO STAR 25!
GO Star 25!
All right. I just finished working at the store for 25 hours.
Baiklah. Saya baru saja selesai bekerja di toko selama 25 jam.
It was difficult. yet comfortable as if I was at home.
Itu sulit. namun nyaman seakan berada di rumah.
Please use our convenience store a lot.
Silakan gunakan toko serba ada kami.
Bye.
Sampai jumpa.
Cut. Good job.
Memotong. Kerja bagus.
-Good work.
-Kerja bagus.
-Guys. get your stuff and get out. -Well done.
-Pria. ambil barangmu dan keluar. -Sudah selesai dilakukan dengan baik.
-Let's take a group photo. -Great job.
-Ayo ambil foto grup. -Kerja bagus.
-Thank you. -Good job.
-Terima kasih.
Good job.
Kerja bagus.
Mr. Choi. thank you for your cooperation.
Tuan Choi. Terima kasih atas kerja sama anda.
-Update me later. -Okay.
Perbarui saya nanti. -Baik.
-Bye.
-Ya.
LIFESTYLE PLATFORM. GS25
Platform Gaya Hidup. GS25-Bye.
-Let's clean up and go home. Well done. -Okay.
-Biarkan bersih-bersih dan pulang. Sudah selesai dilakukan dengan baik. -Baik.
-Load our stuff on the car.
-Muat barang-barang kami di mobil.
Okay? Let's go home.
Baik? Mari kita pulang.
Look at him.
Lihatlah dia.
He's smiling at her with his eyes. That's so unmanly.
Dia tersenyum padanya dengan matanya. Itu sangat tidak sopan.
Seriously.
Serius.
Mr. Choi.
Mr. Choi.
Yes. what is it?
Iya. apa itu?
-Can I take a half-day off? -A half-day off?
-Bisakah saya mengambil cuti setengah hari? -Setengah hari libur?
I need to go somewhere with Puppy.
Saya perlu pergi ke suatu tempat dengan Puppy.
Don't you know we have a lot of stuff to do?
Apakah kamu tidak tahu kita memiliki banyak hal untuk dilakukan?
You're an employee. Why do you keep trying to take time off?
Anda seorang karyawan. Mengapa Anda terus berusaha untuk mengambil cuti?
Is this what our store deserves?
Apakah ini yang pantas untuk toko kami?
No. it's not because I want to go out.
Bukan. Itu bukan karena aku ingin keluar.
I heard that Eun-byul's showcase is today. The one I told you about yesterday.
Saya mendengar bahwa showcase Eun-byul adalah hari ini. Yang saya katakan tentang kemarin.
-The showcase is today? -Yes.
- Showcase hari ini? -Iya.
You should definitely go.
Anda pasti harus pergi.
Do you have to go with Mr. Kang?
Apakah Anda harus pergi dengan Tuan Kang?
Puppy knows everyone from Eun-byul's agency.
Anak anjing mengenal semua orang dari agensi Eun-byul.
-So I have to go with him. -Should I join you?
-Jadi aku harus pergi bersamanya. -Apakah saya harus bergabung dengan Anda?
What? Why?
Apa? Mengapa?
I consider it as a happy occasion for our convenience store.
Saya menganggapnya sebagai acara yang menyenangkan bagi toko kami.
I'll watch the showcase and come back right away.
Saya akan menonton showcase dan segera kembali.
-No? -Go ahead.
-Tidak? -Lanjutkan.
I'll be back soon. okay? Mr. Choi.
Aku akan segera kembali. baik? Tuan Choi.
-Thank you.
-Terima kasih.
-Have fun. -Puppy!
-Selamat bersenang-senang. -Anak anjing!
Let's go.
Ayo pergi.
-I'll go change. -Okay. Hurry.
-Aku akan berubah. -Baik. Cepat.
Ji-wook.
Ji-wook.
The movie production just called.
Produksi film baru saja menelepon.
You need to dub the movie today.
Anda perlu membuat dub film hari ini.
Ask them to reschedule. Tell them I have another appointment.
Minta mereka untuk menjadwal ulang. Katakan pada mereka aku punya janji lain.
How can I tell them that when you're available?
Bagaimana saya bisa memberi tahu mereka bahwa ketika Anda tersedia?
This is work.
Ini pekerjaan.
Hey. you should go work. Your work is more important.
Hei. kamu harus pergi bekerja. Pekerjaan Anda lebih penting.
I'll go alone.
Saya akan pergi sendiri.
Yes. Go. Just leave.
Iya. Pergilah. Pergi saja.
-Hold on. -It's all right. Hurry.
-Tahan. -Ya, benar. Cepat.
-Good work. Thank you. -Okay.
-Kerja bagus. Terima kasih. -Baik.
You have to return the uniform.
Anda harus mengembalikan seragam.
-Thank you.
-Terima kasih.
Oh. no. Look at him!
Oh tidak. Lihatlah dia!
-He's so handsome. -Gosh.
-Dia sangat tampan. -Astaga.
-You're so hot. -Well.
-Kamu sangat seksi. -Baik.
she didn't need him. Why did she...
dia tidak membutuhkannya. Kenapa dia ...
-Fancy Girls!
Gadis-gadis Mewah!
I hope we do well.
Saya harap kami melakukannya dengan baik.
-Did we get everything we need?
-Apakah kita mendapatkan semua yang kita butuhkan?
FANCY GIRLS
Gadis-gadis mewah
I love you. Fancy Girls!
Aku cinta kamu. Gadis-gadis mewah!
-Fancy Girls!
Gadis-gadis Mewah!
FANCY GIRLS
Gadis-gadis mewah
Fancy Girls!
Gadis-gadis mewah!
-Fancy Girls!
Gadis-gadis Mewah!
Eun-byul!
Eun-Byul!
My gosh. I'm so proud of you.
Astaga. Aku sangat bangga padamu.
You look beautiful.
Kamu terlihat cantik.
-Thank you. -Eun-byul. let's go inside.
-Terima kasih. -Eun-byul. Ayo masuk ke dalam.
-Let's go in. -Fancy Girls.
-Ayo masuk. -Fancy Girls.
-Fancy Girls!
Gadis-gadis Mewah!
-I love you. Fancy Girls! -Fancy Girls.
-Aku cinta kamu. Gadis-gadis mewah! Gadis-gadis.
-Fancy Girls!
Gadis-gadis Mewah!
-Yes! -Gosh.
-Iya! -Astaga.
AN AMAZING ROOKIE GROUP. FANCY GIRLS. GOOD LUCK!
Grup Rookie Luar Biasa. Gadis-gadis mewah. Semoga berhasil!
-Who's the one with a nosebleed? -No way.
-Siapa yang mimisan? -Tidak mungkin.
-Is that real? -She's so persistent.
-Apakah itu nyata? -Dia gigih.
A ROOKIE GIRL GROUP MEMBER FALLS ON STAGE! Who's that? Is she new?
Anggota Rookie Girl GroupFalls DI Panggung! Siapa itu? Apakah dia baru?
A ROOKIE GIRL GROUP MEMBER FALLS ON STAGE!
Anggota Grup Gadis Rookie Terjun di Panggung!
Did her nose break? Is she okay? A ROOKIE GIRL GROUP MEMBER FALLS ON STAGE!
Apakah hidungnya patah? Apakah dia baik-baik saja? Seorang Anggota Rookie Girl Group Falls ON Stage!
Did her nose break? Is she okay?
Apakah hidungnya patah? Apakah dia baik-baik saja?
HER NOSE BLEEDS. BUT SHE KEEPS GOING.
DIA berdarah hidung. TAPI DIA Terus Berlangsung.
She finished her performance with a nosebleed. Impressive. HER NOSE BLEEDS. BUT SHE KEEPS GOING.
Dia menyelesaikan performanya dengan mimisan. Impresif.
She finished her performance with a nosebleed. Impressive.
Dia menyelesaikan penampilannya dengan mimisan. Impresif.
"THE BIRTH OF NOSEBLEED IDOL GROUP" She finished her performance with a nosebleed. Impressive.
"Kelahiran Grup Idola Mimisan" Dia menyelesaikan penampilannya
"THE BIRTH OF NOSEBLEED IDOL GROUP"
"Kelahiran Grup Idola Mimisan"
It's Nosebleed Idol Group.
Ini Grup Idola Mimisan.
EUN-BYUL. A MEMBER OF FANCY GIRLS...
EUN-Byul. Anggota Girls Fancy ... Itu Grup Idola Mimisan.
Is that the energy of a new group?
Apakah itu energi kelompok baru? EUN-Byul. Anggota Girls Fancy ...
I ROOT FOR YOU. FANCY GIRLS!
Saya Root UNTUK ANDA. Gadis-gadis mewah! Apakah itu energi kelompok baru?
I'M GOING TO BE EUN-BYUL'S FAN FROM TODAY. Is that the energy of a new group?
AKU AKAN KE KIPAS Beeun-Byul Mulai Hari Ini.
I'M GOING TO BE EUN-BYUL'S FAN FROM TODAY.
AKU AKAN MENJADI EAN-KIPAS Byul Mulai Hari Ini.
Her nosebleed can't stop her passion. I'M GOING TO BE EUN-BYUL'S FAN FROM TODAY.
Mimisannya tidak bisa menghentikan hasratnya. AKU AKAN MENJADI EUN-FAN Byul Dari Hari Ini.
Her nosebleed can't stop her passion.
Mimisannya tidak bisa menghentikan gairahnya.
HOW AMAZING! THEY WORK SO HARD!
Betapa menakjubkan! Mereka Bekerja Sangat Keras!
She's so passionate.
Dia sangat bersemangat.
DID HER NOSE BLEED FOR REAL?
APAKAH NERAKA HIDUNGNYA NYATA?
Welcome.
Selamat datang.
Hey. Saet-byul.
Hey. Saet-byul.
Saet-byul. Hey. tell me how it went.
Saet-byul. Hei. katakan padaku bagaimana hasilnya.
Did she do well?
Apakah dia melakukannya dengan baik?
Probably?
Mungkin?
"Probably"?
"Mungkin"?
Why probably? You couldn't go?
Mengapa mungkin Kamu tidak bisa pergi?
Hey. you...
Hei. kamu...
Is it because Mr. Kang wasn't with you?
Apakah itu karena Tuan Kang tidak bersama Anda?
No. I got too nervous to watch.
Tidak. Aku terlalu gugup untuk menonton.
I see. You were nervous. so you couldn't watch it.
Saya melihat. Anda gugup. jadi kamu tidak bisa menontonnya.
-Were you eating ramyeon? -Yes.
-Apakah kamu makan ramyeon? -Iya.
Hey. Eun-jo.
Hei. Eun-jo.
Saet-byul. something happened to Eun-byul.
Saet-byul. sesuatu terjadi pada Eun-byul.
Eun-byul? What is it?
Eun-byul? Apa itu?
Hang up the phone and watch the video I sent you.
Tutup telepon dan tonton video yang saya kirimkan kepada Anda.
Do it now!
Lakukan sekarang!
Gosh. what is it? What?
Astaga. apa itu? Apa?
That must be your sister.
Itu pasti adikmu.
-Gosh.
-Astaga.
Oh. no.
Oh tidak.
Yes!
Iya!
Saet-byul. did you watch it?
Saet-byul. apakah kamu menontonnya?
You fool. Why did you trip?
Kamu bodoh. Kenapa kamu tersandung?
But still. I got right back up.
Tetapi tetap saja. Saya segera kembali.
Good job. my sister.
Kerja bagus. saudara perempanku.
Did your nosebleed stop?
Apakah mimisan Anda berhenti?
Yes. you beat me up so many times when I was young.
Iya. Anda memukuli saya berkali-kali ketika saya masih muda.
That was nothing to me.
Bagi saya itu bukan apa-apa.
Hey. had I known this would come in handy. I should've beaten you up a bit more.
Hei. seandainya aku tahu ini akan berguna. Aku seharusnya mengalahkanmu sedikit lagi.
After coming off the stage.
Setelah turun dari panggung.
you were the first person I thought of.
Anda adalah orang pertama yang saya pikirkan.
To me. you are
Untuk saya. kamu adalah
my dad and my mom.
ayah dan ibuku
You went through a lot because of me.
Anda mengalami banyak karena saya.
Thank you.
Terima kasih.
And I'm sorry.
Dan saya minta maaf.
Hey. are you serious?
Hei. Apakah kamu serius?
Did you finally grow up?
Apakah Anda akhirnya tumbuh dewasa?
Do you know how much I wanted to tell you this?
Apakah Anda tahu seberapa banyak saya ingin memberi tahu Anda tentang ini?
Saet-byul. hang in there a bit more.
Saet-byul. bertahanlah di sana sedikit lagi.
I'll give you a good life.
Aku akan memberimu kehidupan yang baik.
Hey. you're not even close.
Hei. Anda bahkan tidak dekat.
You just made a debut.
Anda baru saja melakukan debut.
You need to work harder. okay?
Anda harus bekerja lebih keras. baik?
Okay.
Baik.
Bye.
Sampai jumpa.
THE NEXT EPISODE WILL AIR SOON
THE Episode Selanjutnya Akan Segera Tayangkan
Saet-byul. did you cry? Did you?
Saet-byul. apakah kamu menangis Apakah kamu?
No.
Tidak.
Hey. you did. Why did you cry?
Hei. kamu lakukan. Kenapa kamu menangis?
I guess you cry too.
Saya kira kamu juga menangis.
Well. people yawn and shed a tear here and there.
Baik. orang menguap dan meneteskan air mata di sana-sini.
You can't get the dry eye syndrome.
Anda tidak bisa mendapatkan sindrom mata kering.
Unbelievable. You're so petty!
Luar biasa. Kamu sangat kecil!
Hey. Saet-byul. Congratulations.
Hei. Saet-byul. Selamat.
Your sister was so cool. I think she'll make it.
Adikmu sangat keren. Saya pikir dia akan berhasil.
Actually. I've been through a lot because of her.
Sebenarnya. Saya telah melalui banyak hal karena dia.
She was burdensome. and I wanted to punch her.
Dia memberatkan. dan aku ingin meninjunya.
But seeing how hard she's working even after getting a nosebleed.
Tetapi melihat betapa sulitnya dia bekerja bahkan setelah mimisan.
I was proud of her and also felt bad at the same time.
Saya bangga padanya dan juga merasa buruk pada saat yang sama.
I'm sure she knows how you feel too.
Saya yakin dia tahu bagaimana perasaan Anda juga.
She's your family.
Dia adalah keluargamu.
Thank you. Mr. Choi.
Terima kasih. Tuan Choi.
Gosh. don't mention it. I didn't do much.
Astaga. jangan katakan itu. Saya tidak berbuat banyak.
But usually. when people are grateful.
Tapi biasanya. ketika orang bersyukur.
they give presents to show their appreciation. That's what people do.
mereka memberikan hadiah untuk menunjukkan penghargaan mereka. Itulah yang dilakukan orang.
It's not like you made the debut.
Ini tidak seperti Anda melakukan debut.
What do you expect? Is this what you want?
Apa yang kamu harapkan? Apa ini yang kau inginkan?
Saet-byul.
Saet-byul.
No one's ever given me a bouquet before.
Tidak ada yang pernah memberi saya buket sebelumnya.
I don't know if I'm worthy of this. Thank you so much.
Saya tidak tahu apakah saya layak untuk ini. Terima kasih banyak.
-Mr. Choi. -Yes?
-Bapak. Choi. -Iya?
-Put that in the vase. okay? -What?
-Taruh itu di vas. baik? -Apa?
Make sure it looks nice.
Pastikan itu terlihat bagus.
-You want me to put it in the vase? -Yes.
-Anda ingin saya memasukkannya ke dalam vas? -Iya.
I knew it.
Aku tahu itu.
-My gosh. -The celebrity is here.
-Aku Selebriti ada di sini.
My gosh. I almost didn't recognize you.
Astaga. Aku hampir tidak mengenalimu.
Don't get too intimidated.
Jangan terlalu terintimidasi.
Hey. let's take a photo to commemorate this moment.
Hei. mari kita ambil foto untuk memperingati momen ini.
"A photo"?
"Sebuah foto"?
Gather around.
Berkumpul.
From now on. think carefully before you take any photos.
Dari sekarang. pikirkan baik-baik sebelum mengambil foto.
A single photo could put your career in jeopardy.
Satu foto dapat membahayakan karier Anda.
Keep that in mind. okay?
Ingatlah itu. baik?
-Okay.
-Baik.
Can we take a photo later?
Bisakah kita mengambil foto nanti?
-My gosh. come on. -Just one will do.
-Aku Ayolah. -Hanya yang akan dilakukan.
-Smile. Look. -Smile. In 1. 2. 3.
-Tersenyum. Lihat. -Tersenyum. Di 1. 2. 3.
Cheese.
Keju.
-It came out nice. -Yes. it did.
-Hasilnya bagus. -Iya. itu benar.
-Let's save it in Eun-byul's folder. -Save it.
-Ayo simpan di folder Eun-byul. -Simpan itu.
"Eun-byul's folder"?
"Folder Eun-byul"?
Yes. this phone has tons of photos from your past.
Iya. ponsel ini memiliki banyak foto dari masa lalu Anda.
Do you want to take a look?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Eun-byul. you promised to pay us half your earnings. right?
Eun-byul. Anda berjanji untuk membayar separuh penghasilan Anda kepada kami . Baik?
But I haven't gotten paid yet.
Tapi saya belum dibayar.
Yes. I know. But you see. we're broke these days.
Iya. Aku tahu. Tapi kamu lihat. kita bangkrut hari ini.
We have no money.
Kami tidak punya uang.
Go ahead and answer it.
Silakan menjawabnya.
-Go ahead. -My gosh.
-Lanjutkan. -Aku
Darn it.
Sial.
Hello?
Halo?
Congratulations. Eun-byul.
Selamat. Eun-Byul.
What? Who is this?
Apa? Siapa ini?
Oh. I guess you don't have my number. It's Ji-wook.
Oh Saya kira Anda tidak memiliki nomor saya. Ini Ji-wook.
Oh. hey. Ji-wook.
Oh Hei. Ji-wook.
"Kang Ji-wook"?
"Kang Ji-wook"?
Be quiet.
Diam.
Eun-byul. don't become careless just because you became famous.
Eun-byul. jangan menjadi ceroboh hanya karena Anda menjadi terkenal.
Make sure you always stay cautious. I'll see you soon.
Pastikan Anda selalu berhati-hati. Sampai jumpa lagi.
Okay. Thank you.
Baik. Terima kasih.
Eun-byul. I have an idea.
Eun-byul. Saya punya ide.
What?
Apa?
Let's do our best like always. Saet-byul.
Ayo lakukan yang terbaik seperti biasa. Saet-byul.
EXPIRED
Kedaluwarsa
Hey. wait a minute. Why are you throwing away so many stuff?
Hei. tunggu sebentar. Mengapa Anda membuang begitu banyak barang?
Dal-sik normally eats the butter soy sauce...
Dal-sik normally eats the butter soy sauce...
Saet-byul. when was the last time you saw Dal-sik?
Saet-byul. kapan terakhir kali kamu melihat Dal-sik?
Your friend?
Temanmu?
I think it's been a few days.
Saya pikir sudah beberapa hari.
Wait a minute. Dal-sik... Saet-byul. wait here for a moment.
Tunggu sebentar. Dal-sik ... Saet-byul. tunggu disini sebentar.
Dal-sik.
Dal-sik.
Hey! Oh. my gosh! Dal-sik!
Hei! Oh astaga! Dal-sik!
My gosh!
Astaga!
Dal-sik. wake up! Dal-sik!
Dal-sik. wake up! Dal-sik!
Hey. Dal-sik! Hey!
Hey. Dal-sik! Hey!
Hey. are you okay? Wake up!
Hei. Apakah kamu baik-baik saja? Bangun!
-Hey! -Let me just die like this.
-Hei! -Biarkan aku mati seperti ini.
Why would you want to die? Hey. wake up.
Mengapa kamu ingin mati? Hei. bangun.
Hey! Wait. You...
Hei! Tunggu. Kamu...
You met that fan of yours. didn't you?
Anda bertemu dengan penggemar Anda. bukan?
It was a guy. right? What did I tell you? I told you that person is a guy.
Itu seorang pria. Baik? Apa yang saya katakan? Sudah kubilang orang itu lelaki.
It would've been much better if it turned out to be a guy.
Akan jauh lebih baik jika ternyata menjadi laki-laki.
Dal-sik! Are you okay?
Dal-sik! Apakah kamu baik-baik saja?
Dal-sik! Hey. breathe!
Dal-sik! Hey. breathe!
Hey!
Hei!
Saet-byul! Saet-byul! Hurry!
Saet-byul! Saet-byul! Hurry!
-Hey. open up! -What's going on?
-Hei. buka! -Apa yang sedang terjadi?
Get me one butter soy sauce beef triangular gimbap and banana milk.
Dapatkan saya satu mentega kecap, daging sapi gimbap segitiga dan susu pisang.
-Okay. just a second. -Hurry.
-Baik. tunggu sebentar. - Cepat.
Hey. Dal-sik. are you okay? Dal-sik. wake up!
Hei. Dal-sik. Apakah kamu baik-baik saja? Dal-sik. bangun!
Dal-sik.
Dal-sik.
-Get me a new one! -"A new one"?
-Berikan aku yang baru! -"Yang baru"?
Dal-sik. wake up! Dal-sik. breathe!
Dal-sik. wake up! Dal-sik. breathe!
Hey. Hurry.
Hei. Cepat.
Dal-sik. this is butter soy sauce beef.
Dal-sik. ini adalah daging sapi kecap mentega.
It hasn't expired. It's still good.
Itu belum kedaluwarsa. Itu masih bagus.
Hey. Eat this. Get up.
Hei. Makan ini. Bangun.
Dal-sik. eat this.
Dal-sik. makan ini.
There you go. Do you feel better now? Are you okay?
Ini dia. Apakah Anda merasa lebih baik sekarang? Apakah kamu baik-baik saja?
Here.
Sini.
He's eating it just fine.
Dia memakannya dengan baik.
You're better now. aren't you?
Kamu lebih baik sekarang. bukan?
Eat it yourself. You darn punk.
Makan sendiri. Anda sialan punk.
Gosh. you totally alarmed me. I saved your life.
Astaga. Anda benar-benar membuat saya khawatir. Saya menyelamatkan hidup Anda.
Did something happen?
Apa sesuatu terjadi?
No. it's not a big deal.
Tidak, ini bukan masalah besar.
He thought he was meeting a woman. but it turned out to be a guy.
Dia pikir dia akan bertemu seorang wanita. tapi ternyata itu laki-laki.
My gosh. I feel so bad for you.
Astaga. Aku merasa sangat tidak enak untukmu.
It wasn't a guy. It was a monstrous woman.
Itu bukan pria. Itu adalah wanita yang mengerikan.
It was a woman? Who was it? Tell me who it was.
Itu seorang wanita? Siapa itu? Katakan siapa itu.
Why can't you tell me?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Saet-byul. why...
Saet-byul. kenapa ...
Why are you giving me such a hard time?
Mengapa Anda memberi saya waktu yang sulit?
Is he crazy?
Apakah dia gila?
What's wrong with him?
Apa yang salah dengannya?
Saet-byul. he's not someone we can understand.
Saet-byul. dia bukan seseorang yang bisa kita mengerti.
We just need to accept who he is.
Kita hanya perlu menerima siapa dia.
EV ROOM
Kamar EV
Ji-wook. please just this once.
Ji-wook. tolong sekali ini saja.
Can you please help me just this once?
Bisakah Anda membantu saya sekali ini saja?
They took photos of me every time we met.
Mereka mengambil foto saya setiap kali kami bertemu.
I can't have them leak those photos.
Saya tidak bisa membiarkan mereka membocorkan foto-foto itu.
Why did you hang out with bullies? You should've known better.
Mengapa Anda bergaul dengan pengganggu? Anda seharusnya tahu lebih baik.
I swear I wasn't a bully.
Aku bersumpah aku bukan pengganggu.
I never did anything bad.
Saya tidak pernah melakukan hal buruk.
The kids made fun of me
Anak-anak mengolok-olok saya
for not having parents and being poor.
karena tidak memiliki orang tua dan menjadi miskin.
So I wanted to seem strong.
Jadi saya ingin terlihat kuat.
Those girls promised to delete all those photos
Gadis-gadis itu berjanji untuk menghapus semua foto itu
if I convinced you to meet them.
jika saya meyakinkan Anda untuk bertemu dengan mereka.
You're Eun-byul's guardian angel. Protect her well.
Anda malaikat pelindung Eun-byul. Lindungi dia dengan baik.
BE HAPPY! KANG JI-WOOK
Berbahagialah! Kang JI-Wook
-Thank you. Your hands are so pretty. -I know.
-Terima kasih. Tanganmu sangat cantik. -Aku tahu.
I heard you're very close with Eun-byul.
Saya mendengar Anda sangat dekat dengan Eun-byul.
She just started her career. so please give her a lot of support.
Dia baru saja memulai karirnya. jadi tolong beri dia banyak dukungan.
Gosh. of course. If anyone gets in her way. we won't stay still.
Astaga. tentu saja. Jika ada yang menghalangi jalannya. kami tidak akan tinggal diam.
We'll beat them up. Right. Eun-byul?
Kami akan mengalahkan mereka. Baik. Eun-byul?
Right.
Baik.
Also. Eun-byul is still underage.
Juga. Eun-byul masih di bawah umur.
It's not right to call her out to a pub like this.
Tidak benar memanggilnya ke pub seperti ini.
Oh. right.
Oh Baik.
We'll keep that in mind. Let's keep that in mind. okay?
Kami akan mengingatnya. Mari kita mengingatnya. baik?
I came to meet you guys. so please keep the promise you made to Eun-byul.
Saya datang untuk bertemu kalian. jadi tolong menepati janji yang Anda buat untuk Eun-byul.
Yes. of course. We even got your autograph.
Iya. tentu saja. Kami bahkan mendapat tanda tangan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Eun-byul. we'll be off now.
Eun-byul. kita akan pergi sekarang.
-Bye. -Thank you for the food.
-Ya. -Terima kasih atas makanannya.
Eun-byul. I don't think you should stay close with them.
Eun-byul. Saya tidak berpikir Anda harus tetap dekat dengan mereka.
Okay. I won't.
Baik. Saya tidak akan.
Thank you. Ji-wook.
Terima kasih. Ji-wook.
And please don't tell Saet-byul
Dan tolong jangan beri tahu Saet-byul
that you met me today.
Anda bertemu saya hari ini.
She really hates asking people for favors.
Dia benar-benar benci meminta bantuan orang.
If she finds out I asked you for help. she'll really kill me.
Jika dia tahu saya meminta bantuan Anda. dia benar-benar akan membunuhku.
It's okay.
Tidak masalah.
Kang Ji-wook made us walk on eggshells.
Kang Ji-wook membuat kami berjalan di atas kulit telur.
but look how kind he is to Eun-byul.
tapi lihat betapa baiknya dia pada Eun-byul.
Gosh. this is hurting my ego.
Astaga. ini menyakiti egoku.
How dare he embarrass us like that?
Beraninya dia mempermalukan kita seperti itu?
He'll soon find out that we're the best when it comes to embarrassing people.
Dia akan segera mengetahui bahwa kita adalah yang terbaik dalam hal memalukan orang.
-Did you take a photo? -Here.
-Apakah Anda mengambil foto? -Sini.
It came out nicely.
Itu keluar dengan baik.
SHINSEONG-NOODLES IS SO DELICIOUS.
Shinseong-Mie SANGAT Enak.
I'M GOING BACK FOR SHINSEONG-NOODLES.
AKU Akan Kembali UNTUK Shinseong-Mie.
Here you go.
Ini dia
IT'S REALLY COST-EFFECTIVE AND DELICIOUS. Here you go.
Benar-benar Hemat Biaya dan Lezat.
IT'S REALLY COST-EFFECTIVE AND DELICIOUS.
Benar-benar Hemat Biaya dan Lezat.
-Over here! -It's really delicious. IT'S REALLY COST-EFFECTIVE AND DELICIOUS.
-Di Sini! -Ini benar-benar lezat. SANGAT Hemat Biaya DAN Lezat.
-Over here! -It's really delicious.
-Disini! -Ini benar-benar enak.
IT'S REALLY GOOD. YOU MUST TRY IT! -Over here! -It's really delicious.
Itu sangat bagus. ANDA HARUS MENCOBANYA! -Lebih dari sini!
IT'S REALLY GOOD. YOU MUST TRY IT!
Itu sangat bagus. ANDA HARUS MENCOBANYA!
I'M GOING TO HAVE IT EVERY DAY.
AKU AKAN MEMILIKINYA Setiap HARI.
-The noodles are spicy. -Thank you.
-Mie pedas. -Terima kasih.
and the tripe is savory.
dan babat itu gurih.
-They taste great together. -Just a moment.
-Mereka terasa enak bersama. -Sebentar.
-I strongly recommend Shinseong-noodles. -Please wait there.
-Saya sangat merekomendasikan Shinseong-mie. Tolong tunggu di sana.
-Do you have Shinseong-noodles? -Yes.
-Apakah kamu punya Shinseong-mie? -Iya.
First. you need to go inside
Pertama. kamu harus masuk ke dalam
and buy the spicy noodles first.
dan beli mie pedas dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Hey. Saet-byul. people really love it.
Hei. Saet-byul. orang-orang sangat menyukainya.
This is great.
Ini bagus.
-Nice.
-Bagus.
Have you heard of the new rookie group that was the talk of the town
Pernahkah Anda mendengar tentang grup pendatang baru yang menjadi bahan pembicaraan di kota
on social media before they even made their debut?
di media sosial bahkan sebelum mereka melakukan debut?
Yes. of course. She moved everyone by continuing to dance on stage
Iya. tentu saja. Dia menggerakkan semua orang dengan terus menari di atas panggung
even though her nose started to bleed.
meskipun hidungnya mulai berdarah.
Here is their debut stage. It's "Emotion" by Fancy Girls.
Inilah tahap debut mereka. Ini "Emosi" oleh Fancy Girls.
-"The Show". play. -Play.
-"Acara". bermain. -Bermain.
Hey. that's your sister. She's there.
Hei. itu adikmu. Dia disana.
-It's her. right? -Yes.
-Ini dia. Baik? -Iya.
FANCY GIRLS
Gadis-gadis mewah
She's a good dancer.
Dia penari yang baik.
Eun-byul.
Eun-Byul.
Saet-byul.
Saet-byul.
My little sister.
Adikku.
I missed you.
Saya merindukanmu.
-You didn't fall today. -I did well. didn't I?
-Anda tidak jatuh hari ini. -Aku melakukannya dengan baik. bukan?
Yes. good job.
Iya. kerja bagus.
Mr. Choi.
Mr. Choi.
You're her little sister that came out on TV. right?
Anda adalah adik perempuannya yang muncul di TV. Baik?
Say hello. He's our manager.
Katakan halo. Dia adalah manajer kami.
Hello! Catch your fancy!
Halo! Tangkap kesukaanmu!
I'm Jung Eun-byul. a member of Fancy Girls.
Saya Jung Eun-byul. anggota Fancy Girls.
I heard a lot about you. Eun-byul. It's nice to meet you.
Saya mendengar banyak tentang Anda. Eun-byul. Senang bertemu dengan mu.
And congratulations on your debut.
Dan selamat atas debut Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Saet-byul. wait here for a moment.
Saet-byul. tunggu disini sebentar.
-I need to go to the storage room. -Okay.
-Aku harus pergi ke ruang penyimpanan. -Baik.
-Aren't you hungry? -What's the most delicious menu here?
-Apakah kamu tidak lapar? -Apa menu paling enak di sini?
Shinseong-noodles.
Shinseong-mie.
-"Shinseong-noodles"? -It's a new menu.
- "Shinseong-mie"? -Ini adalah menu baru.
Today. I'll let you pick everything you want to eat.
Hari ini. Saya akan membiarkan Anda memilih semua yang ingin Anda makan.
Don't regret it.
Jangan menyesalinya.
Hey. it's buy 1. get 1 free. I'm going to have some too.
Hei. itu beli 1. dapatkan 1 gratis. Saya akan memiliki beberapa juga.
Saet-byul.
Saet-byul.
What?
Apa?
What's this? What is it?
Apa ini? Apa itu?
I never did this kind of stuff.
Saya tidak pernah melakukan hal semacam ini.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Ta-da.
Ta-da.
Mr. Choi.
Mr. Choi.
Eun-byul. I made you a cake to celebrate your debut.
Eun-byul. Aku membuatkanmu kue untuk merayakan debutmu.
Make a wish and blow out the candle.
Buatlah harapan dan tiupkan lilinnya.
Blow out the candle.
Tiup lilin.
Why did the candle blow out on its own? Let's try it again.
Mengapa lilin itu meledak sendiri? Ayo kita coba lagi.
Here. Let's try it again. This time. it's for real.
Sini. Ayo kita coba lagi. Kali ini. ini nyata.
Your wish will really come true.
Keinginan Anda akan benar-benar menjadi kenyataan.
In 1. 2...
Dalam 1. 2 ...
Eun-byul. congratulations on your debut.
Eun-Byul. selamat atas debut kamu.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Choi. Eun-byul needs to go now.
Tuan Choi. Eun-byul harus pergi sekarang.
-I'll be right back. -What? Already?
-Aku akan segera kembali. -Apa? Sudah?
-Good luck. Eun-byul. -Thank you.
-Semoga berhasil. Eun-byul. -Terima kasih.
Good luck. Eun-byul.
Semoga berhasil. Eun-Byul.
Hey. what was the photo earlier?
Hei. apa foto sebelumnya?
You have 10 seconds to call me.
Anda punya 10 detik untuk menelepon saya.
Hey. I was in practice. so I didn't know you called.
Hei. Saya sedang berlatih. jadi saya tidak tahu Anda menelepon.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I guess the photo really scared you.
Saya kira fotonya benar-benar membuat Anda takut.
You called right away.
Anda segera menelepon.
Get me some money to celebrate the debut.
Dapatkan saya uang untuk merayakan debutnya.
What?
Apa?
You have until tomorrow.
Anda punya waktu sampai besok.
Hey. call that number again and put me on the phone.
Hei. panggil nomor itu lagi dan telepon saya.
Why? No way. What are you going to say?
Mengapa? Tidak mungkin. Apa yang akan kamu katakan?
I always told you not to hang out with girls like them.
Saya selalu mengatakan kepada Anda untuk tidak bergaul dengan gadis-gadis seperti mereka.
Why did you not listen to me and cause this mess?
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya dan menyebabkan kekacauan ini?
Why don't just tell me what to do instead of scolding me about the past?
Mengapa tidak memberi tahu saya apa yang harus dilakukan daripada memarahi saya tentang masa lalu?
Send me that photo right now.
Kirimkan saya foto itu sekarang juga.
-Why? -Just send it to me.
-Mengapa? -Hanya kirim ke saya.
My gosh. whatever.
Astaga. Masa bodo.
Hey!
Hei!
My goodness.
Ya ampun.
Saet-byul. can you come a bit early?
Saet-byul. bisakah kamu datang lebih awal?
Gosh. it's not even time for me to go to work yet.
Astaga. bahkan belum waktunya bagi saya untuk pergi bekerja.
He's such an evil boss.
Dia bos yang jahat.
-Mr. Choi. -Hey. Saet-byul.
-Bapak. Choi. -Hei. Saet-byul.
-What took you so long? -Why did you want me here so early?
-Apa yang membuatmu begitu lama? -Kenapa kau menginginkanku di sini sepagi ini?
There's something I need you to do.
Ada sesuatu yang perlu aku lakukan.
-I need to do something? -Yes.
-Saya perlu melakukan sesuatu? -Iya.
I already have a lot on my mind.
Saya sudah memiliki banyak hal di pikiran saya.
But he called me to make me do something?
Tetapi dia memanggil saya untuk membuat saya melakukan sesuatu?
What are you grumbling? You just badmouthed me. didn't you?
Apa yang kamu gerutukan? Anda hanya membuatku marah. bukan?
-You badmouthed me. right? -No.
-Anda menjengkelkan saya. Baik? -Tidak.
You didn't? Really?
Kamu tidak? Betulkah?
Then come over here. Let's go to the storage room.
Lalu datang ke sini. Ayo pergi ke ruang penyimpanan.
-"The storage room"? -Yes. we need to clean up.
- "Ruang penyimpanan"? -Iya. kita perlu membersihkan.
My gosh. why?
Astaga. Mengapa?
-Hurry. -It's not time for me to work yet.
- Cepat. -Ini belum waktunya bagi saya untuk bekerja.
-Gosh. just go inside. -Mr. Choi.
-Astaga. masuk saja. -Bapak. Choi.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
GED STUDY GUIDE
Panduan Studi GED
What...
Apa...
Let me help you
Biarkan saya membantu Anda
with your studies.
dengan studi Anda.
Mr. Choi.
Mr. Choi.
You told me you want to study one day.
Kamu bilang aku ingin belajar suatu hari.
Let's start right now.
Mari kita mulai sekarang.
If you want to become a store manager.
Jika Anda ingin menjadi manajer toko.
you should at least graduate high school.
Anda setidaknya harus lulus SMA.
What's going on? Are you touched?
Apa yang sedang terjadi? Apakah kamu tersentuh?
You're working with an amazing boss who cares about the development
Anda bekerja dengan bos yang luar biasa yang peduli dengan pengembangan
and self-growth of his employee.
dan pengembangan diri karyawannya.
Hey. Saet-byul. What would you have done without me?
Hei. Saet-byul. Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
You must've done something really good in your past life.
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang sangat baik dalam kehidupan masa lalu Anda.
Saet-byul. what is it? What's wrong?
Saet-byul. apa itu? Apa yang salah?
What? What are you...
Apa? Apakah kamu...
Hey. Saet...
Hei. Jam ...
Thank you.
Terima kasih.
Sure.
Tentu.
Saet-byul. the thing is...
Saet-byul. permasalahannya adalah...
I actually wanted
Saya sebenarnya ingin
to hug you first.
untuk memelukmu terlebih dahulu.
Well. anyway.
Baik. bagaimanapun.
this was all part of my plan.
ini semua bagian dari rencanaku.
You don't even know anything.
Anda bahkan tidak tahu apa-apa.
Anyway. work hard and study hard. okay?
Bagaimanapun. bekerja keras dan belajar keras. baik?
Yes. sir.
Iya. Pak.
Let's do well.
Mari kita lakukan dengan baik.
Nice!
Bagus!
Let's sit down.
Ayo duduk.
He even got me a sitting cushion. My gosh.
Dia bahkan memberiku bantal duduk. Astaga.
YOUR BOSS IS WATCHING YOU!
Atasan Anda Mengamati ANDA!
My gosh. this is so cute.
Astaga. ini sangat lucu.
Look at all this.
Lihat semua ini.
I'm so impressed with myself.
Saya sangat terkesan dengan diri saya sendiri.
I'm very impressed. I'd call myself an amazing leader.
Saya sangat terkesan. Saya menyebut diri saya seorang pemimpin yang luar biasa.
What if she gets too happy and starts to cry?
Bagaimana jika dia terlalu bahagia dan mulai menangis?
GED STUDY GUIDE
Panduan Studi GED
JUNG...
Jung...
JUNG SAET-BYUL
Jung Saet-Byul
GED STUDY GUIDE
Panduan Studi GED
Mr. Choi is unbelievable.
Tuan Choi tidak bisa dipercaya.
It's really impossible to get over him.
Sangat mustahil untuk melupakannya.
AN AMAZING COLLABORATION OF TRIPE AND SPICY NOODLES!
Kolaborasi Mie Babat dan Pedas yang Luar Biasa !
1.8 MILLION PEOPLE ARE CURRENTLY WATCHING. My gosh. look at the comments. Ms. Yoo. congratulations.
1,8 Juta OrangAda Saat Ini Menonton. Ya ampun. lihat komentar. Ms. Yoo. Selamat.
I'M HAVING TWO BOWLS. My gosh. look at the comments. Ms. Yoo. congratulations.
Astaga. lihat komentar.
I'M HAVING TWO BOWLS.
AKU PUNYA DUA Mangkuk.
I HAD SHINSEONG-NOODLES FOR LUNCH. IT'S A WELL-MADE MENU!
SAYA TELAH Shinseong-Mie untuk makan siang. IT'S A Well-Made Menu!
This is all because Ms. Yoo is very smart and competent. I HAD SHINSEONG-NOODLES FOR LUNCH. IT'S A WELL-MADE MENU!
Ini semua karena Ms. Yoo sangat cerdas dan kompeten. Saya PUNYA Shinseong-Mie untuk Makan Siang.
This is all because Ms. Yoo is very smart and competent.
Ini semua karena Ms. Yoo sangat cerdas dan kompeten.
I CAN'T HAVE IT BECAUSE I'M IN THE ARMY. This is all because Ms. Yoo is very smart and competent.
AKU TIDAK BISA MEMILIKI KARENA AKU DI Angkatan Darat. Ini semua karena Ms. Yoo
I CAN'T HAVE IT BECAUSE I'M IN THE ARMY.
AKU TIDAK BISA MEMILIKI KARENA AKU DI Angkatan Darat.
Why do you think Shinseong-noodles
Mengapa menurutmu Shinseong-mie AKU TIDAK BISA memilikinya karena AKU DI Angkatan Darat.
PLEASE RELEASE IT IN AN ARMY-BASED STORE TOO! Why do you think Shinseong-noodles
Kenapa menurutmu Shinseong-mie
PLEASE RELEASE IT IN AN ARMY-BASED STORE TOO!
Tolong Lepaskan IT DI TOKO Berbasis Angkatan Darat JUGA!
is receiving more attention than Kang Ji-wook? PLEASE RELEASE IT IN AN ARMY-BASED STORE TOO!
menerima lebih banyak perhatian daripada Kang Ji-wook? Tolong Lepaskan IT DI TOKO Berbasis Angkatan Darat!
is receiving more attention than Kang Ji-wook?
menerima lebih banyak perhatian daripada Kang Ji-wook?
IT'S A FANTASTIC COLLABORATION! is receiving more attention than Kang Ji-wook?
Kolaborasi yang Fantastis! Mendapat perhatian lebih dari Kang Ji-wook?
IT'S A FANTASTIC COLLABORATION!
Kolaborasi yang Fantastis!
We checked with the Shinseong-dong branch.
Kami memeriksa dengan cabang Shinseong-dong.
I'M HAVING IT WITH MY COLLEAGUES. IT'S SPICY AND SAVORY. We checked with the Shinseong-dong branch.
AKU PUNYA DENGAN KolegaKU. ITU Pedas DAN Gurih.
I'M HAVING IT WITH MY COLLEAGUES. IT'S SPICY AND SAVORY.
AKU PUNYA DENGAN KolegaKU. Pedas dan gurih.
and they apparently started selling that menu. I'M HAVING IT WITH MY COLLEAGUES. IT'S SPICY AND SAVORY.
dan mereka tampaknya mulai menjual menu itu. AKU PUNYA DENGAN KolegaKU.
and they apparently started selling that menu.
dan mereka tampaknya mulai menjual menu itu.
THE TRIPE EASES THE SPICINESS. IT'S THE BEST. and they apparently started selling that menu.
THE Babat Meringankan THE Spiciness. IT'S Best. Dan mereka tampaknya mulai
THE TRIPE EASES THE SPICINESS. IT'S THE BEST.
Babat itu memudahkan kepedasan. Itu yang terbaik.
The spicy noodles are selling very well. THE TRIPE EASES THE SPICINESS. IT'S THE BEST.
Mie pedasnya laris manis. Babatnya memudahkan Pedasnya.
The spicy noodles are selling very well.
Mie pedasnya laris manis.
I WANT SHINSEONG-NOODLES TO BE RELEASED IN THE STORE NEAR MY PLACE! The spicy noodles are selling very well.
Aku Ingin Shinseong-Mie Dirilis di Toko Di Dekat Tempatku!
I WANT SHINSEONG-NOODLES TO BE RELEASED IN THE STORE NEAR MY PLACE!
Aku Ingin Shinseong-Mie Dirilis di Toko Dekat Tempatku !
It's because Kang Ji-wook said it's delicious. I WANT SHINSEONG-NOODLES TO BE RELEASED IN THE STORE NEAR MY PLACE!
Itu karena Kang Ji-wook mengatakan itu lezat. Aku Ingin Shinseong-Mie Dirilis di
Yes. it's true that he played a part.
Aku Ingin Shinseong-Mie Dirilis di Toko Dekat Tempatku !
I'M AT THE STORE. AND THE LINE IS REALLY LONG. Yes. it's true that he played a part.
Iya. memang benar dia berperan.
I'M AT THE STORE. AND THE LINE IS REALLY LONG.
AKU DI TOKO. DAN SALURAN SANGAT Panjang.
But lots of people say the menu is very unique. I'M AT THE STORE. AND THE LINE IS REALLY LONG.
Tetapi banyak orang mengatakan menunya sangat unik. Saya di Toko.
But lots of people say the menu is very unique.
Tetapi banyak orang mengatakan menu ini sangat unik.
Ever since Mr. Choi worked here at the head office.
Sejak Pak Choi bekerja di sini di kantor pusat.
he wanted to do a collaboration with the local businesses.
dia ingin melakukan kolaborasi dengan bisnis lokal.
Yes. you're right.
Iya. kamu benar.
Then he should've stayed at the head office.
Maka dia seharusnya tinggal di kantor pusat.
He's so pretentious.
Dia sangat megah.
He pretended to be cool when he quit. and he's still acting that way.
Dia pura-pura keren ketika dia berhenti. dan dia masih bertingkah seperti itu.
He's such a pretentious punk.
Dia benar-benar punk sok.
What do you mean he pretended to be cool when he quit?
Apa maksudmu dia pura-pura keren ketika dia berhenti?
What?
Apa?
Well. it just meant that he's handsome.
Baik. itu hanya berarti dia tampan.
I just meant to say he's pretentious.
Aku hanya bermaksud mengatakan dia sombong.
Look at the comments.
Lihatlah komentarnya.
What? A resignation letter? No. don't hand it in.
Apa? Surat pengunduran diri? Tidak, jangan serahkan.
I already did.
Saya sudah melakukan.
Why would you quit all of a sudden? Why are you doing this?
Mengapa Anda berhenti tiba-tiba? Mengapa kau melakukan ini?
No. Dae-hyun. This isn't right.
Tidak. Dae-hyun. Ini tidak benar.
Yeon-joo. I think this is the right thing to do.
Yeon-joo. Saya pikir ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
VOICE PHISHING PREVENTION CAMPAIGN
Kampanye Pencegahan Phishing Suara
PERSON IN CHARGE: PR TEAM. CHOI DAE-HYUN
Penanggung Jawab: Tim PR. Choi DAE-Hyun
Do you remember the voice phishing prevention campaign?
Apakah Anda ingat kampanye pencegahan phishing suara?
I was in charge.
Saya yang bertanggung jawab.
but we never got to end it due to our friction with the cops.
tapi kami tidak pernah bisa mengakhirinya karena gesekan kami dengan polisi.
But the person in charge was switched to Choi Dae-hyun.
Tetapi orang yang bertanggung jawab dialihkan ke Choi Dae-hyun.
It was even submitted to the disciplinary committee.
Itu bahkan diserahkan kepada komite disiplin.
Let me hear it from you. since you were his boss.
Biarkan saya mendengarnya dari Anda. karena kamu adalah bosnya.
-No. I don't know any-- -Mr. Bae!
-Tidak. Saya tidak tahu ... - Tuan . Bae!
Director Cho told me not to tell you.
Direktur Cho mengatakan kepada saya untuk tidak memberi tahu Anda.
What? Director... Director Cho Seung-joon?
What? Director... Director Cho Seung-joon?
If you promise to keep it a secret. I'll be loyal and tell you what happened.
Jika Anda berjanji untuk merahasiakannya. Saya akan setia dan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
He knows what Dae-hyun is like.
Dia tahu seperti apa Dae-hyun.
So he scared Dae-hyun that you might get disciplined if things go wrong
Jadi dia takut Dae-hyun bahwa Anda mungkin akan didisiplinkan jika ada yang salah
and asked him to take the blame on your behalf.
dan memintanya untuk menyalahkan Anda.
-This is absurd. -In return for that.
-Ini tidak masuk akal. - Sebagai imbalannya.
Dae-hyun asked him not to tell you anything.
Dae-hyun memintanya untuk tidak memberitahumu apa-apa.
And Director Cho already knew he was going to ask for that.
Dan Direktur Cho sudah tahu dia akan meminta itu.
KOREAN HISTORY
Sejarah Korea
What the... Wait.
Apa yang ... Tunggu.
This is wrong.
Ini salah.
What's this?
Apa ini?
I got all the important questions wrong.
Saya salah menjawab semua pertanyaan penting.
It's because I haven't studied in a while. This is hard.
Itu karena saya belum belajar sebentar. Ini sulit.
Okay. I've made the orders.
Baik. Saya sudah membuat pesanan.
We have enough change.
Kami punya cukup banyak perubahan.
I cleaned the entire place and filled up the racks.
Saya membersihkan seluruh tempat dan mengisi rak.
And as for my studies... I should study a bit harder.
Dan untuk studi saya ... saya harus belajar sedikit lebih keras.
Mr. Choi just needs to come to work and spend time looking at me.
Pak Choi hanya perlu datang bekerja dan menghabiskan waktu menatapku.
He should be here by now. Isn't he here yet?
Dia seharusnya ada di sini sekarang. Bukankah dia sudah di sini?
I need to put lipstick on.
Saya perlu memakai lipstik.
Why isn't he coming?
Kenapa dia tidak datang?
There he is. He's coming.
Itu dia. Dia datang.
LIFESTYLE PLATFORM. GS25
Platform Gaya Hidup. GS25
I wonder if Saet-byul is studying hard.
Aku ingin tahu apakah Saet-byul sedang belajar keras.
Is it time for me to be a teacher now?
Apakah sudah waktunya bagi saya untuk menjadi guru sekarang?
I should be very strict with her.
Saya harus sangat ketat dengannya.
-Dae-hyun. -She's...
-Dae-hyun. -Dia ...
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Why did you lie to me?
Kenapa kau berbohong padaku?
I'm sorry. Dae-hyun.
Maafkan saya. Dae-hyun.
I'll turn everything back to normal.
Saya akan mengubah semuanya kembali normal.
Sub by ®iQIYI Backstreet Rookie - SBS
Sub oleh ®iQiyi Backstreet Rookie - SBS